# בוט ויקיטקסט - שולחן ערוך
בוט שנועד להוסיף הפניות למפרשים במהדורת שולחן ערוך של ויקיטקסט.

## איך זה עובד
הקוד עצמו נמצא בקובץ shulchan_aruch_bot.py, והוא משתמש בתבניות הנמצאות בקובץ conversion_data.py כדי לדעת איך לגשת למידע ולערוך אותו.

## איך אפשר לעזור
כרגע הקוד של הבוט עצמו עובד בגדול, ומה שנותר הוא להוסיף תבניות בקובץ conversion_data.py.
סוגי התבניות שצריך להוסיף:
א. קיצורי המפרשים. זו הטבלה הכי פשוטה, פשוט צריך להוסיף למילון את הקיצורים, כשאר השם המלא הוא כפי שמופיע בטבלת ההתקדמות (או בשם הדף, הם אמורים להיות זהים, ואם לא אז צריך לטפל בזה בויקיטקסט), והקיצור הוא האחד שצריך להופיע בתבנית.
ב. פורמט כותרות דפי המפרשים. זה מילון שבו המפתחות הם שמות הספרים, והערכים הם מחרוזות פורמט של פייתון (fstrings), כשהמשתנה section הוא שם הטור והסימן למשל ("אורח חיים א"), והמשתנה commenter הוא שם המפרש.
ג. פורמט הדיבורים המתחילים בדפי המפרשים בויקיטקסט. זה מילון בו המפתחות הם שמות המפרשים, והערכים הם ביטויים רגולריים המתאימים לצורה בה הדיבור המתחיל מופיע בתבנית \{\{משע\}\}בדפי המפרשים.
לכל אלו כבר יש התחלה בקובץ, וכעת צריך להרחיב אותו. ניתן לראות בטבלאות הנמצאות כבר בקובץ דוגמאות.

## תלויות
הקוד משתמש ב[pywikibot](https://www.mediawiki.org/wiki/Manual:Pywikibot) לצורך התקשורות עם ויקיטקסט, וב[wikitextparser](https://wikitextparser.readthedocs.io/en/latest/README.html#templates) לצורך ניתוח הטקסט המתקבל מויקיטקסט.
הדרך הפשוטה ביותר להתקין את שניהם היא pip, הוראות נוספות נמצאות בקישורים למעלה.
